目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了在当地生活的皮毛族
在那里听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的百兽海贼团之间战斗的始末
而且在前往猫蝮蛇老板所处的鲸鱼森林的路上
还听说了两天前在香吉身上所发生的事件
新郎是文斯莫克家族第3子 香吉
新娘是夏洛特家族第35女 布琳
就算不对你们动粗
你也逃不出妈妈的茶会
这就是新世界的常识
没错 妈妈最讨厌的就是有苦味的点心和有人缺席茶会
大妈发出的茶会请帖
实际上就是绝对的召集令
有话说妈妈的茶会就算是地狱的鬼魂也要去露面
当然不去也是你的自由
不过要是拒绝的话
我私下告诉你一件事
致伙伴们
香吉离别的手书
你是怎么查到的
真是愚蠢
你以为我们的老大是谁啊
那可是君临新世界的海贼界皇帝
四皇之一的大妈
统治着众多的岛屿
其实力也远远超乎你们的想象
对她来说根本没有办不到的事
只要她想杀掉谁
最后那人一定会死
这并不是在威胁你们
因为在和她交涉时的每一句话都是在赌命
如果不想加入任何人旗下还想活命的话
首先就要学会服从
香吉先生 你没事吧
刚才那个人跟你说了什么
你怎么了 香吉
就算对手是四皇 我们也会拼死战斗的
给我老实点
把纸笔拿来
给他
是
要给草帽小子留言吗
把这个交给路飞他们
香吉你...
娜美小姐
乔巴
布鲁克
这点还请你们一定要相信我
我从来没有打算向伙伴隐瞒任何事情
文斯莫克...
本以为一切都已过去 再也不会在我面前出现了
但眼下我必须得去做一个了断才行
请等一下 香吉先生
你说“我”是什么意思
我感觉到外面有着强大的气场
可能是皮毛族的人吧
准备好了吗
准备?
祝你们好运
黑...黑足
那我呢
那家伙...
竟然把同伴放跑了
你这个混蛋...
快去追他们
把他控制住
可恶 少开玩笑了
等一下 不能对他出手
不要轻举妄动
为什么要这样对我
都给我听好了
你们应该不想让这个重要的所谓天才科学家的脑袋开花吧
给我记住了 黑足
果然...
你们也不敢对我怎么样吧
倒是多亏你们跟我说了结婚的事
才让我解开了一个疑问
我的悬赏令上面可是写着ONLY ALIVE
只能活捉
如果杀了我 估计就会有人因此暴怒吧
估计上面还吩咐你们不准给我戴手铐还要善待我对吧
而且让在悬赏令上那么写
以及让我去结婚的家伙应该是同一个人吧
可恶 快出去把那些人抓回来
都说了不要动
你们不要轻举妄动啊
你们应该很清楚吧
现在我的背后有谁在撑着
放心吧 我会跟你们去的
因为要和那家伙做个了断啊
所以不要对我的伙伴动手
所有人都不准出去
教父
因为现在外面有个怪物
猫蝮蛇老板
看来已经恢复意识了
这只猫妖 没想到这里还有这样的家伙
你是何人
老夫看到贝克穆斯浑身是血倒在了森林里
是你这家伙干的吗
你误会了 我是贝克穆斯的伙伴
伙伴?
是一个海贼团的
实际上我们遭到了Jack残党的袭击
你在说什么啊
不要被他骗了
贝克穆斯就是被他算计的
我为什么要对自己的伙伴下手啊
香吉 快出来
为什么你要自己留下啊
快告诉我们到底发生了什么事 香吉
之前你说“我”又是什么意思
我们一起去不行吗
还是先等路飞先生他们来了再说吧 香吉先生
离...离我远点
快出来
这是我自己的问题
我一定会回来的
替我向他们问好
「城堡坦克」
香吉
娜美 乔巴
只要追上那个就行了吧
不 没用的 旺达小姐
尸体男爵
就算追上去 现在他也不会回来的
致伙伴们
我去见个女人
保证回来
娜美 好像没看到香吉和凯达呢
莫非是被他们带走了吗
不是 是他自愿的
发生什么事了
旺达 凯洛特
她的意思是希望你们忘记这件事
就别再问了 明白吗
贝克穆斯就先留在我这儿吧
不要因为他让白天的那些家伙瞎担心
是 遵命
抱歉啊
对不起
没事 不用客气
明明是你们救了我
谢谢你 老板
你们一直尽心帮助我们那些受伤的子民
该言谢的是我们才对
好多木天蓼的果实啊
那么“去见个女人”就是说...
香吉那家伙难道真的打算去结婚吗
也未必是这样
但表情看上去似乎是做好了某种心理准备
难道他会带着新娘回来吗
什么
那我们就又多一个伙伴啦
你还真是乐观啊
路飞先生 新娘可是四皇的女儿
一旦成婚 那就意味着我们加入大妈旗下了
我不要
当然香吉先生也不同意
当场就严词拒绝了
所以我就在想
介于此事中对方的实力
如果无法避免结婚
那香吉先生他会怎么做呢
被你这么一问...
没错 以他的性格
为了避免给我们添麻烦
一定会考虑自行脱离我们吧
香吉要退出吗
那更不行
我们被抛到外面的时候
香吉本来也能跟我们一起出来的
不过在他写信的时候
估计就已经决定自己只身前往了
情况我了解了
形势不容乐观啊
大妈的女儿吗
真是卷入了一场孽缘啊
还有是叫文斯莫克对吧
关键就在于这个家族
香吉的爸妈或者是兄弟
也就是说曾经住在北海
后来迁移到了东海
然后现在在新世界吗 真厉害啊
文斯莫克...
你知道吗
感觉好像在哪儿听过
抱歉 没想起来
对不起
如果至少能拖到大家来了以后就好了
是香吉自己主动要去的吧
并不是你们的责任
可是罗宾...
如果就这样再也无法见面的话...
这不挺好的吗
你说什么鬼话呢 索隆
不过他如果就这样走了
那可不是一句“承蒙关照”就能了事的
还得加一句“给你们添麻烦了”才行
不对 不是这个问题
就是这样吧
你好好想想
我们现在已经走上了一条一去不复返的道路
凯撒也说过吧
人造恶魔果实「SMILE」的最大交易对象
是凯多
就像我们那时破坏了「Punk Hazard」的研究所
让多佛朗明哥震怒一样
如今我们又毁掉了德雷斯罗萨的「SMILE」工厂
那么下一个震怒的...
就该是四皇凯多
他已经离我们不远了
而我们也已经跟他手下的百兽海贼团交过一次手
就像之前毁掉这个国家的Jack
他们找上我们也只是时间的问题
我们当初跟托拉男联手也是为了之后的交战
还有虽不知道原因
但是锦卫门他们貌似也被凯多盯上了
我们估计不久后便会和凯多展开对峙
偏偏在这种时候又跟另一个四皇大妈纠缠上了
只能说那个卷眉混蛋太蠢了
这话也未免太难听了吧
你这个不解人情的家伙
这根本就是两码事
娜...娜美小姐
话说回来 区区结婚这种小事就被耍得团团转
简直太小题大做了
你说什么
还请两位不要这么激动...
这已经是很不得了的大事了
别人的烦恼哪是你说大就大说小就小的
什么
好 既然想也想不明白
那就去直接问问香吉吧
随他去吧 路飞
难道你打算去大妈那里吗
没错
你难道把之前跟人家找茬的事忘了吗
没有足够的策略和战力的话
最终只会遭到惨败
对方可是四皇啊
路飞你可别忘了
这跟我们之前遇到的根本不是一个级别
那就偷偷过去
所以就问你怎么去啊
追踪他们的方法也不是没有
此话有理
虽然因为大妈海贼团的关系香吉先生离我们而去
但他们也留了一个很重要的东西在这里
如果那个人醒来的话
说不定还能知道一些新的情况
那个人?
总之先去看看吧
路飞他们在夜里危险的丛林中朝着鲸鱼森林前进
途中布鲁克融入心魂放声高歌自己的新曲
在蒸气和歌声当中
黑夜之王猫蝮蛇老板终于出现在了路飞他们面前
次回ONEPIECE
去见猫蝮蛇老板
海贼王!我当定了!